la financiación muy importante sobre
todo las empresas amigos muchos
problemas con respecto a las
herramientas online que existen hoy día
para poder hacer bien las declaraciones
y todo ese tipo de problemas vamos a
hablar con una persona que es encargada
es el gerente de cambio en el manuel
concha y nos viene explicar un poco del
tema
gonzález
cuéntanos cómo funciona el cambio bien
les cuento hoy día en el control de las
empresas ya no es un lujo para las
grandes corporaciones diseñamos que
menguan que un software que permite
controlar la empresa y está pensado
diseñado las pymes si hoy día en chile
el 99 por ciento de las empresas son
pymes sí y por lo tanto por lo tanto
para esa empresa es que diseñamos que
muy buenas imágenes usted es una persona
pyme que recién está comenzando tiene
cinco empleados día empleado o tal vez
pues creciendo en el tiempo esa pyme de
partida
muchas veces partió como autoempleo
muchas veces partió siendo el mismo
dueño que era hacía todo tampoco fue
contratando persona hoy día es un
pequeño negocio pero es a esa pequeña
pyme necesita saber cuánto vende
necesitas saber con cuenta de sus
clientes necesita procesar los sueldos
decía tener el control de su empresa y
desde cualquier parte con came one lo
puede hacer a través del celular
o sea tú tienes el control de tu empresa
a través de un software por supuesto
llega a tu celular es aquí de esa manera
dirigir la empresa ya uno dice tengo que
reducir en esta parte de mi empresa en
esta parte no tengo que reducir digamos
bastante te orienta en relación
asesoramiento exacto mira aquí ahora
hablando con ustedes yo podría facturar
con mi celular aunque si podría enviar
una orden de compra podría enviar el
archivo de previred para pagar las
imposiciones
hoy día piensen ustedes que muchas veces
las pymes lo que hicimos nosotros es que
existen software pero están muy pensados
para las grandes corporaciones
todas las empresas necesitan un software
de gestión empresarial todo muy bien
llamado rb6 que lo que une rp es un
sistema que permite controlar las áreas
más importantes de tu empresa en un
único lugar manuel usted me está
diciendo que por ejemplo ahora yo lo
puedo controlar todo desde mi celular
más no tengo que estar haciendo las
oficinas pues imagínense muchas veces
pensamos en este mismo auto empleado que
él como sabe mucho el negocio la hace
toda bueno y no se puede tomar
vacaciones porque tenga que la oficina o
tenía que tiene instalado en un
computador en particular todo
para capturar a los seres de cualquier
parte por ejemplo cuáles son los pros y
los contras porque uno dice al ojo del
amo engorda el buey uno debe estar en la
oficina controlándolo todos más a esta
herramienta te permite no estar en la
oficina pero sí estar porque tenéis todo
en el fondo tu escritorio para la mano
no circular cuáles son los pueblos
contra miras te cuento principalmente
piensa tú que el tener el control de tu
negocio el gerente general o el dueño
necesita estar afuera necesidad general
nuevo negocio necesita hacer que la
empresa crezca si ésta está mucho tiempo
en el negocio es muy su hora hombre muy
cara para hacer cosas de la operación
bueno tu hija ya no entonces él por
ejemplo hoy día como todo el mundo
electrónico lo tanto las facturas de
compra la factura de venta todo es
electrónico
la facturación está en línea con el
servicio puesto interno por lo tanto
como tú bien dice al ojo del amo engorda
el caballo pero como hoy día todo
electrónico no necesitas tener ni tener
algo instalado en tu oficina ni estar
físicamente ahí para poder controlarlo
para ver la ignorancia dicen que cambio
ahora en relación a como tributar y
hacer facturas tú dices yo puedo hacer
la factura desde mi celular y está en
línea con el servicio impuestos internos
exacto
exacto además imágenes y tenemos tantas
tenemos muchas funcionalidades nosotros
lo que hicimos que averiguan todo está
pensado diseñado en las pymes desde que
la implementación es muy rápida
instauramos el mercado un concepto que
se llama portabilidad de software que
hoy día como los sistemas tradicional
están pensados por las grandes
corporaciones que tienen un departamento
de informática
es natural que se demoren meses en
implementarlo cambio bueno idea puede
hacerlo online se demorado ahora sí
imagínate tú hoy día que controlas todo
en excel o en diferentes cuadritos como
artistas o muchas planillas excel
hoy día tú puedes estar facturando con
nosotros y rozando los sueldos haciendo
negociación bancaria etcétera etcétera
siendo ahora y mira lo que es la
tecnología david y simon clark
justamente iba a preguntar yo en cuánto
tiempo una empresa una pyme podría
comenzar a gestionar toda su empresa a
través de cambio punto cd 2
online bueno como también en línea y
entonces es como un archivo maravilloso
de que está todo exacto de contado de
nuevo cómo está todo pensado y señor las
pymes que mete muy simple uso tener una
integración con el servicio potentes no
porque días vencemos toda la facturación
electrónica ya casi no existe la de
babel
lo que hicimos tenemos una integración
con servicios puestos internos porque
nosotros integramos a ellos porque
queramos o no el servicio corriente no
siempre va a tener la razón es lógico
por lo tanto lo que hace acá me one
actual es hacer un clic al servicio
puesto interno trae todas las facturas
que a mí me metieron y con eso genera lo
estado financiero entonces imagínate una
empresa que partió claro al principio
recibía 20 facturas de compra en el mes
provocó el tiempo de recibir 100 o 200 o
muchas más no necesita tener más
personas para digitar o perder tiempo
digitando sino que automáticamente va se
capturan del servicio punto interno se
hace todo mucho más rápido y además se
eviten errores está una pregunta
millennials juan amigables
es como uno que se enfrenta a este tipo
plataforma que obviamente optimizando tu
trabajo pero con amigables ascuas qué
tan fácil es hacer es amigo de clara me
wanna mira en lo que más hemos gastado
tiempo y recursos es que el sistema sea
simple y fácil de usar que con la menor
cantidad de clics el sistema haga más
cosas por lo mismo imagínate antes en
sistemas tradicionales tú tienes que
digitar a mano cada documento en un
documento hoy diga verdad un clic y las
tradiciones de nuestra afinaciones
cuál es la diferencia algunos otros
elementos offline
y que con ustedes primero con came one
al ser completamente web tu puede operar
desde cualquier dispositivo que tenga
internet desde la ipad un tablet del
celular o en el lugar donde esté el
lugar donde estés por lo tanto no
requiere inversión en servidores ni
tener nada instalado te dije no te da
total libertad segundo bueno ultra
rápida implementación implementación en
dos horas y puede ser online tercero y
muy importante para para elegir un erp
nuestro tiempo promedio de respuesta de
soporte cinco minutos nada cualquier
urgencia sabemos que van a estar atentos
y vamos a tener
exacto de más imagínense hoy día también
como de nuevo todo está pensado diseñado
las pymes es de bajo costo no puede todo
sin ninguna duda todas las pymes
requieren un sistema requieren saber
cuánto les den sus clientes cuánto le
dan a los proveedores flores al suelo
cómo está el banco en el estado
resultado toda la primera sin ninguna
duda pero las barreras de entrada son
muy altas y la primera es el precio
mientras los sistemas tradicionales
cuestan varios millones de pesos cambia
one parte en 18 veces al año 18 hasta el
año entre el perdón la ignorancia de 600
mil pesos son 52 mil pesos mensuales
y yo podría decir que es bueno el que
estoy aquí y decir bien que estáis estoy
factura
los emprendedores bien trabajan con el
celular es verdad que yo creo que es
súper importante recomendarlo
principalmente y contarle a la gente
porque debe tener camaguán porque es el
parte de su empresa es una herramienta
de trabajo sí claro mira
hoy las empresas en chile quiebran por
flujo no hubo rentabilidad por lo tanto
qué quiere decir con esto tú puedes
tener vender un producto altamente
rentable comprar algo en cien y lo
venden en mil mucha rentabilidad por
cada producto que se vende pero si no te
pagan ésta está en riesgo de quebrar y
las empresas quieran por flujo nuevo
rentabilidad cambia guante ayuda a
controlar ambas y de cualquier parte del
mundo
va a cambiar la ley en relación a
el pago de las grandes empresas para
proteger las pymes en relación a por el
flujo a cuánto te en pagar hoy día por
pagar a 90 días o sea lo que pasa es que
en estricto rigor
es una mala práctica lo que hace con la
ley sin duda que ayuda a las pymes
y para eso en definitiva muchas pymes
tampoco saben a cuánto tiempo le pagan
sino entonces por lo tanto necesitan
saber primero el hecho de saber a cuánto
tiempo le pagan yo aquí y ahora hablando
con ustedes podría saber cuánto me de
mis clientes
la aplicación y revisar todos mis
estados así es así es un té deposite
superamos
[Risas]
hay varias empresas que se deben haber
interesado en usted como sistema
operativo como herramienta hoy día como
cómo ha sido la experiencia de ser un
apoyo de empleos en chelsea mira mucha
vida de nos sentimos súper honrados de
que tenemos hoy día más de mil empresas
digamos operan con can igual y eso tiene
que ver con qué
le dimos les generamos una solución
hacia ello generamos a solucionar las
pymes también tiene alto sentido de
retribución el sentir que tu trabajo
soluciona el problema de los demás
además lo que hacemos es que imagínense
app hay pequeñas empresas que antes no
tenían una solución tenían que hacerlo
en planilla de excel o simplemente a
mano hoy día tiene una herramienta de
clase mundial es una franquicia o lo
crearon usted orgullosamente chileno
como una zamba actuaría empresario me
imagino por eso en base a una necesidad
de crear un cambio one mira nosotros
partimos hace siete años
básicamente haciendo asesorías contables
financieras tributarias yo soy contador
auditor de pregrado
y un poco como nos diferenciamos
nosotros en cambio consultor no sólo
decíamos los clientes mira nosotros
trabajamos en tu sistema da lo mismo
cuál pero en el tuyo y eso nos permitió
conocer la mayoría de los errores que
existe en el mercado conocimos las
prácticas abusivas el mal soporte a los
precios usureros y son cosas que dijimos
mira aquí hay una oportunidad las pymes
no tienen cubierto esto tienen un
problema y así nació acá en base a es en
base a las necesidades de enterados el
día de pago de iva ahora es el 20 no sea
código hasta el 20 suena una alarma que
hay que bajar y van
tenemos un informe y se llama
simulaciones 29 de toulouse lo puede
sacar en cualquier minuto claro para
diseñarlo cuál fue nuestra lógica para
todas las pymes tienen pago importante
durante el mes
por ejemplo las remuneraciones las
imposiciones puede ser el arriendo y el
iva por ejemplo tú puedes saber en
cualquier minuto aquí y ahora que podría
ser mira este
y es clave es una salida de flujo
importante si se escuchan las cosas tú
dices hay alguna posibilidad del plan
más alto más bajo
para todo lo que pasa es que el valor de
camaguán no depende de la funcionalidad
sino que depende de la cantidad de
usuarios y empresas que tú quieras yo
voy a tener una empresa de 1000
empleados
nosotros no cobramos por los empleados
que tú tengas sino por los usuarios que
estén dentro de cambio igual por ejemplo
una administración pequeñita que tenga
tres personas el contador la persona de
remuneraciones y el dueño para ello esos
son tres usuarios de cada web porque los
tres para entrar al mismo tiempo cuál
quiere a la empresa es la que más
refuerza está muy bueno por ejemplo los
recursos humanos contabilidad y en
general todo el dinero en general todo
el área de administración o kate es por
supuesto la contabilidad del inventario
la conciliación bancaria la tesorería el
área de compra scola órdenes de compra
el área comercial decido saber cuál es
mi mejor y mejor vendedor que con el
producto más rentable
etcétera etcétera cuáles son los
problemas que más se dan en las pymes y
que ustedes tienen la solución claro
ciudad primero que las pymes como parten
como autoempleo en general autoempleo
son muy expertos en el negocio pero no
en la administración entonces es una
solución que le tú le das un apoyo y me
da un apoyo para que no sepan a esto me
de mi cliente también es proveedores en
esto estoy gastando demasiado cuando yo
veo mi proyección de los gastos en este
gasto se me disparó por este portal
igual cosa vigencia le damos un sentido
de administración financiera contable a
los emprendedores a las pymes cómo llegó
a came one digo soy empresario estoy
viendo el programa me interesa mucho
cómo puedo hacerme parte www.cam.es cl
no escribe y nosotros en verdad en que
como nos diferenciamos nosotros está
apareciendo en pantalla mira ahí está la
página de este link de jáchal indirecto
al servicio un puesto interno que es muy
importante la facturación me llame
anualmente balances
y allí uno puede ingresar acá me siento
incluido es mira hay tacto al medio me
imagino
hoy esta empresa a la mano desde
cualquier parte del mundo
multidispositivo del computador
manuel desarrollado por expertos manuel
de felicidad
directo llega tiene roja